Possui graduação em Ciência da Computação pelo Centro Universitário Nove de Julho (2004), pós-graduação em Gestão da Qualidade de Software pelo Centro Universitário Senac (2008), MBA em Gestão de Negócios pela Universidade Nove de Julho (2017) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Nove de Julho (2013). Atualmente é Arquiteto de Software na Toledo do Brasil Indústria de Balanças, Professor de Engenharia da Computação na Faculdade de Tecnologia Termomecânica, e Fundador da Startup SMIT - Soluções Móveis e Inovação Tecnológica. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Automação Eletrônica de Processos Elétricos e Industriais, atuando principalmente nos seguintes temas: CMMI-DEV, Qualidade de Software, MPS.br, Processo de Desenvolvimento de Software, Arquitetura de Software, Gestão de Projetos, Engenharia de Requisitos, Programação, Soluções Móveis, Inteligência Artificial, Cloud Computing e Internet das Coisas.