Resumo: essa sessão deverá apresentar os tópicos que serão abordados no whitepaper (assuntos).
Introdução: deverá falar sobre o problema, como encaminhamos a solução e o resultado final.
História da educação: esta sessão deverá abordar a evolução da educação nos ultimos tempos (definir período) até hoje.
Eduacação 4.0: Identificar as perspectivas da educação para o mundo 4.0 (mencionar IA como ferramenta da Educação 4.0)
IA e Machine Learning: Abordar técnicas de IA e definir machine learnig
Ensino individualizado: o que é o ensino 1x1 e como a IA pode auxliar nesse processo.
Resultados obtidos: 
Próximos passos:
Equipe e agradecimento: incluir o Gabriel, professores e FTT no texto de agredecimento.